♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos apresuramos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ En una creencia inquebrantable ♪
♪ Estoy dotado de talento excepcional ♪
♪ Raciendo a la línea de partida ♪
♪ La luz del sol penetra en las nubes ♪
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Quiero hacer eco en mi corazón ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
(Puedo amarte)
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan
= Episodio 15 =
(Te alojaré desde ahora en)
(Diario de tirano)
(¿No es raro ver a alguien)
ver a alguien)
(cuando están frente a nosotros?)
(Se siente que necesitamos
para cambiar de perspectiva.
(Tang Yu, es posible que no
entienda bien este sentimiento)
(y me siento un poco insultada.)
Lin Zhengxu.
Gerente Tang.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Quiero reclamar el derecho de autor
por el artículo que acabo de escribir.
¿No compré los derechos de autor
los derechos de autor?
Lo acabo de rechazar.
De hecho, me refería
a otra pieza.
(Lin Zhengxu)
Estás tan ansioso por conseguirlo.
Tang Yu.
- Estoy desechando.
- Yo... Por favor, no.
¿Te duele?
¿Te he tocado?
¿Te preocupas mucho por mí?
¿No prometieron no afectarnos?
Ahora nos estás obstaculizando.
¿En serio?
¿No lo crees?
Supongo que
tendré que ir a trabajar
mañana oficialmente.
Comamos.
Tang Xin, deja de estar de pie.
Únete a nosotros para almorzar.
Claro.
Sr. Tang, sólo pedimos
solo hemos pedido tres platos.
No sabíamos que ibas a venir.
Tu porción está en camino
llegará pronto.
Comeremos primero.
Bien, no hay problema.
No tengo hambre.
Chicos, adelante.
Está bien.
Bueno.
No puedo faltar al almuerzo.
Vamos, toma un poco.
No hace falta.
No tengo mucha hambre.
Adelante.
Ve primero, no te preocupes.
Está bien, en verdad.
Sigue.
Está bien.
Come.
- Realmente no tengo hambre. - Bueno.
- Adelante.
Toma los palillos.
Vamos.
No tengo mucha hambre.
Cómelo, o no lo harás
ten la fuerza.
He recogido
y ya los he recogido.
Aquí están los palillos.
Cómete.
Hey.
Sr. Feng.
Pruébala.
Es una comedora complicada.
A ella no le gustan los granos de pimienta, cilantro,
cilantro,
y zanahorias.
Sin embargo, añadir carne extra
le hará feliz.
¿Parece que no ves
alguna cualidad positiva en mí?
Es sólo una cuestión
de preferencia personal.
No dije que no eres bueno.
Así que crees que no soy razonable,
difícil de hablar, tiende a criar
asuntos pasados y disfrutar de la bebida.
No hablo de ti.
Entonces solo considerarme
ser presuntuoso.
Comamos.
¿Qué está pasando?
¿No viste el chisme?
¿Qué chismes?
Comamos.
Hablas mucho, incluso mientras comes.
Antes gestionabas
en el pasado.
¿Qué está pasando esta vez?
No lo habría sabido
sobre la situación actual
si Feng Cheng
no lo había mencionado ayer.
Sr. Tang, no es
que no lo estoy controlando.
Primero, el plan de contingencia
no dio los resultados esperados.
La evidencia que dejaste atrás
es demasiado convincente.
¿Evidencia?
¿Cuál es la evidencia convincente?
Fue justo después de terminar el trabajo,
visité el mismo hotel
con Lu Chuning.
Sr. Tang.
Ciertamente creo en tu inte...
Creo que eres inocente...
Y debe tener algunos asuntos confidenciales
que discutir con Lu Chuning.
Sin embargo, los cotilleros no lo saben.
Así que es comprensible
es comprensible.
Además, el Sr. Huo ha asesorado
sobre el manejo de la situación.
Dijo que si abres los ojos,
afectaría positivamente a la taquilla
para las próximas películas.
Por lo tanto, podría valer la pena aprovechar
tal vez merezca la pena
si no estás en contra.
Gao Heng, permítame preguntarte.
¿Eres mi asistente
o asistente de Huo Chendong?
Lo tengo, Sr. Tang.
Tengo una reunión urgente
tengo una reunión urgente.
No he terminado.
Estoy dispuesto a clarificarlo
a través de la conferencia de prensa
o entrevistas.
Estoy dispuesta a cooperar
si puede aclarar el malentendido.
Ahora ve.
Entendido.
¿Me malinterpretó?
Si no encuentras nada
aquí,
mira estas nuevas colecciones
diseñamos
para este año.
Puedes probártelos.
¿Tienes algo más vibrante?
¿Algo más vibrante?
Los trajes en esta fila son muy vibrantes.
¿Te gusta este?
Este puede ser perfecto para ti.
No está mal.
Bueno, voy a ver.
Continúa con tu trabajo.
Te conseguiré si te necesito.
Claro, no hay problema.
Solo dime que lo sepa
si quieres.
Puedes probártelos.
¿Por qué estás tan molesto?
Siento que Tang Yu y Lu Chuning
parece bastante compatible
cuando están juntos.
No importa lo impresionante que es Lu Chuning,
tang Yu te persigue.
Él también me rechazó.
Disculpa.
Aquí No se permite la fotografía.
No lo sabía.
Estoy comprando para una amiga.
Solo quiero que vea
si le gusta.
He cambiado de opinión.
Por favor, vete.
¿Hay alguien que gestione un negocio como este?
¿Estás aquí para comprar ropa?
Has estado aquí durante diez minutos
para ver repetidamente
supongo que estabas filmando
de otra ropa, ¿eh?
¿Para qué estoy aquí
para qué vine?
Además,
es un honor para ti
verme aquí.
Entonces paga.
Si pagas,
vamos a creer que estás aquí
a comprar ropa.
¿Cuánto cuesta?
Gracias. Vuelve, por favor.
¿Para qué vino ella
si no estuvo aquí para comprar cualquier ropa?
Robar diseños.
¿No sabes su intención?
Usted estaba tan agudo hace un momento.
Estaba siguiendo nuestro entendimiento
construido a lo largo de los años
y siguiendo con lo que dijiste.
Si estuvo aquí para robar diseños,
no sería peor si los comprara?
¿Qué deberíamos hacer entonces?
¿Deja de hacer negocios?
Pues,
es difícil para los diseñadores jóvenes
tener éxito.
(Lu Studio)
Ven aquí.
Buenos días.
Déjalo aquí.
Date prisa.
Ten cuidado cuando lo tomes.
No.
- Sr. Gao. - Arrégalo bien.
- Arrange bien.
Sr. Gao.
Apenas una semana pasada.
Ya ha movido su juego de té,
mostrador de oficina y archivador
aquí.
Incluso compró toneladas de jarrones.
¿Está tratando el estudio del Director Lu...
Como su propia oficina?
Bueno, tiene que trabajar aquí
esta semana, ¿verdad?
Tome esto, por favor.
Tengo más cosas.
Yo...
Claro.
Sr. Gao.
Sr. Tang.
Ustedes sigan.
Eso es genial.
Está bien.
Nos vemos este fin de semana.
Por favor, trae al Director Bao.
Buenos días.
Sr. Tang.
¿Estás planeando
trabajar aquí durante mucho tiempo?
Sería más conveniente,
para mí conocerte.
Eres muy directa, ¿eh?
Dado que planeo perseguirte,
no debería mostrar mi determinación?
¿Qué decisión?
¿Ser un desperdicio?
No tengo tiempo para las flores.
Se marchitarán pronto.
¿Las flores?
No te preocupes por ellas.
Puedo cuidar de ellos.
Mi madre estudió arreglos florales
después de jubilarse.
Todo lo que ella quería era mía.
Como resultado,
tengo algún conocimiento en esta área.
No te preocupes, voy a cuidar
incluso si hay muchas flores,
incluso si hay muchas.
Proporcione el cuidado adecuado
si el personaje principal en esta escena
tiene habilidades profesionales de esquiado,
necesitaremos orientación técnica
de un profesional.
No obstante,
no tengo ninguna conexión
en esta industria.
Puedo ayudarte.
Soy una certificada
snowboarder CASI de nivel 3.
Sr. Tang, por favor, ayúdenos.
No hay problema.
Lu.
¿Cuál es el progreso de buscar lugares...
Discutimos sobre la última vez
sobre la ubicación escaneando,
ya le he pedido a Gao Heng que lo arregle.
Puedes visitar cada vez que lo necesites.
Tengo otra pregunta.
Esta película incluye unos roles
se especializan en acciones privadas.
Aunque sus líneas son limitadas,
creo que lo mejor es
de un profesional.
Tengo un proyecto aquí que puede implicar...
Algunos conocimientos relacionados
al capital privado.
Compartiré su WeChat
a nuestra guionista.
Ya está resuelto.
Realmente te mereces ganar dinero.
Hágamelo saber una vez que hayas establecido contacto.
Está bien.
Gerente Tang, un café caliente para usted.
Sigue.
¿Por qué no tomarse un descanso
como acabas de terminar una reunión?
Gracias, gerente Tang.
Solo estoy aprovechando el buen impulso.
Sr. Tang, ¿no estás ocupado?
Tang Xin, creo
tal vez sepa
últimamente estás muy infeliz.
Todos soy oído.
Es porque
de los rumores entre Lu Chuning y yo?
¿A quién le importaría eso?
Sr. Tang, has estado
actuar extraño últimamente.
¿Por qué siempre exageras?
Entonces, no es por eso.
Claro que no.
¿Estás seguro?
Buen café.
Gracias, Sr. Tang.
No tengo
no tengo otro horario, ¿verdad?
Tienes que reunirte con el Sr. Lu.
Sr. Tang, se están viendo
acerca del guión hoy.
¿Deberíamos unirnos?
No, pero
buscar a alguien.
De todos modos, los problemas de carácter
no son tan importantes.
Míralo tú mismo.
¿Él es el rival del gerente Tang?
No.
Viejo amigo.
Claro.
Llámame para cualquier problema
con el guión.
- Seguro.
- Adiós.
Adiós.
¿Por qué no me
dame una cabeza antes de venir?
Estaba en el barrio para hacer recados
y pensé en ti,
así que pasé por aquí.
¿Tocaremos una comida?
Sr. Tang.
¿Por qué es tan difícil
conseguir un estacionamiento hoy?
Sr. Tang.
¿No es la señorita Tang Xin?
Gracias.
Puedes tomar asiento ahora.
Vale.
Lo aguantaré primero.
Pensé que ya no me verías.
No me vas a
para rechazarme ahora, ¿verdad?
He venido hasta aquí.
Vamos a comer al menos.
Después de comer,
después de la comida,
así que creo que lo mejor
que lo dejare claro ahora.
Cualquier cosa.
Ya no me importa.
Lo consideraré como una comida
por un viejo amigo.
¿Puedo aceptar la factura?
Claro.
Toma asiento.
Gracias.
Erm.
Lo siento. Tendré que atender una llamada.
Claro.
¿Hola?
(¿Dónde estás?)
Voy a comer.
(¿Con quién?)
¿Por qué eres tan entrometida?
Hable contigo más tarde.
Agua.
Gracias.
- Disfruta. - Gracias.
-gracias.
¿Alguien te está vigilando?
Lo sabes, ¿verdad?
Me gusta otra persona.
Entonces,
¿Es Tang Yu de Time Pictures?
¿Cómo lo sabes?
En realidad, los tres nos conocimos ese día.
El día que fuimos a ver una película.
Aunque no es una estrella o una estrella,
conozco su aspecto.
Déjame ser honesto contigo.
Me gusta él.
Actualmente me persigue también.
Sólo que
no sé cómo llevarme bien con él.
Ya sabes, desde joven,
no me gustaba perder.
No quiero que pierdas,
para que pierdas,
una cabeza alta.
Finalmente reuní el coraje
para confesar
pero terminé con mi corazón roto.
¿Rompido el corazón?
Eso no se considera una ruptura de corazón.
Nunca empezamos.
Eres muy gracioso.
¿Has ordenado?
Aún no.
Estaba a punto de preguntar
qué te gustaría comer.
Cualquier cosa está bien para mí.
Puedes decidir.
Claro.
Me voy.
Tang Xin,
llévate estas flores.
Se prepararon para ti de todos modos.
Muy bien.
Hola, hola.
Encantado de conocerte, Sr. Tang.
He oído hablar mucho de ti.
Me estás halagando.
¿No eras demasiado duro conmigo?
Ni siquiera ha sanado después de una semana.
Iremos ahora.
Adiós.
Vamos.
Señor...
¿Te gusta
le gusta?
Incluso él podría decir que me gustas.
Pero
no tengo intención de salir contigo.
Tang Yu.
Me gustabas mucho.
Incluso llamarte por tu nombre me hizo feliz,
aunque no te gusté entonces.
Pero cuando de repente
de repente me confesaste,
olvidé...
Cómo solía estar a tu lado.
¿Sabes?
Después de rechazar mi confesión,
nunca pensé que me perseguirías.
Pensé que lo habrías hecho
con el calor del momento.
Incluso me sentí insultado.
¿Entiendes ese sentimiento?
No es algo de calor para el momento.
Nunca me di cuenta.
¿Lo sabías, Tang Xin?
Eres especial.
Eres diferente a los demás.
Antes de darme cuenta,
cómo y por qué
eras diferente,
me forzaste
en un beso,
con derechos de autor.
E incluso renunció.
Admito esta serie de acciones
me impactó en gran medida,
pero estas no son
las razones para que te persiga.
¿Sabes, Tang Xin?
Si hubiera dicho que no éramos compatibles,
por decir que no éramos compatibles.
Tomo tiempo para calentar a alguien.
Así que tal vez si esperas unos meses,
sería yo para confesarte primero.
Así que ahora podemos tomarnos nuestro tiempo.
Solo sé tú mismo.
No necesitas cambiar nada.
Tomaré la iniciativa esta vez.
Te aceptaré.
¿Está bien?
Hoy,
no has utilizado la media hora.
Realmente no desperdicies ninguna oportunidad
de aprovecharse.
Gracias.
Bueno, no dudes en venir.
Todavía tengo trabajo.
Sal cuando llegue el momento.
Bien.
(Entonces, ahora podemos tomarnos nuestro tiempo.)
(Solo sé tú mismo.)
(No necesitas cambiar nada.)
(Tomaré la iniciativa esta vez.)
(Me acomodaré contigo.)
(¿Está bien?)
¿De qué trata el silencio?
¿Ya ha pasado media hora?
Bueno, entonces, voy a volver.
Te llevaré hasta la puerta.
Tang Xin.
¿Consideramos extender
el tiempo un poco?
En ese caso,
te voy a dar un minuto más.
¿Un minuto?
Eso no es suficiente.
No importa entonces.
Olvídalo.
¿Un minuto?
Bien.
Un minuto
no es siquiera suficiente para un beso, verdad?
Solo vuelve a tu lugar.
(¿De verdad dijo eso?)
Dijo que si fueran unos meses después,
tal vez me confesaría primero.
Si lo pones así,
puedo pensar mejor
de Tang Yu.
Es muy directo.
(Además, las personas que tardan en abrirse)
(usualmente tienen menos motivos ulteriores.)
De hecho, hay poco cotilleo sobre él,
excepto que siempre está en las noticias
siempre está en las noticias.
Mírate.
Te importa mucho esto,
pero cada vez que se menciona este tema,
actúas como si no fuera de tu incumbencia.
(No es de extrañar que estés perdiendo.)
Bueno, no puedo hacerle pensar
que estoy celoso
sobre todo, ¿verdad?
(Está bien, casi estoy allí.)
(Hablemos cuando nos veamos.)
- Está bien.
- ¿Quién es el jefe?
Eres dueño de este lugar, ¿verdad?
Te estamos buscando a ti.
(Huan,)
Huan, ¿qué está pasando?
Te estoy diciendo,
si no reembolsas el dinero hoy,
si no me crees,
destruiré este lugar.
Huan, ¿qué está pasando?
¿Qué está pasando?
Gastamos tanto dinero
por tan mala calidad.
¿Por qué no podemos obtener un reembolso?
¿Es esto un defecto?
Me parece que
que lo has manipulado tú mismo.
Ahora lo estás devolviendo
después de robar nuestro diseño.
Negarse incluso a pagar
para la muestra, ¿eh?
Ustedes no tienen vergüenza.
¿Crees que pueden intimidarnos?
No estoy tomando tus tonterías.
Te estoy diciendo,
devolverás el dinero hoy
a devolver el dinero.
¿No eres solo un nuevo diseñador?
Solo lo has golpeado grande
en los últimos dos años.
Vamos a ver cómo te irá
si esto se hace público.
Date prisa. O destruiré este lugar.
- Reembolsa el dinero!
- Deja de gritar.
- ¡Regresa ahora! - ¡Regresa!
- Ven, vamos a echar un vistazo.
¡Dejen de grabar!
Nos han arrancado.
Si sigues haciendo esto,
llamaré a la policía.
Veré cómo sales de esto.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡No la toques!
Huan.
¿Qué estás haciendo?
¡Déjenme ir!
No puedes tocar estos.
Para...
¡Ya basta
suelta.
Detente ahora.
Para.
¡No! ¿Qué estás haciendo?
No la tiras.
Detente...
Detente.
Basta de aplastar.
¡Ya basta!
¿Qué estás haciendo?
Tang Xin.
¿Estás bien?
¿Estás herido?
Te mereces
para hablar duro.
¿Están locos?
Sal de aquí.
¡Sé!
Salgan todos.
¡Cómo te atreves a enojarte con nosotros!
¿Aún no es suficiente?
Tráela.
¡Alto!
¿Quieres devolver o no?
Voy a devolver el dinero.
Voy a devolver el dinero, ¿de acuerdo?
No, No podemos.
Si lo hacemos, será nuestra culpa.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué has dicho?
Sin reembolso, ¿eh?
Entonces te haré hacerlo.
Tang Xin,
nunca he sido abofeteada
una bofetada en la cara,
dame un minuto.
Llama a la policía.
Se lo dejo a ti.
¿Estás bien?
Golpeaste muy fuerte.
No vas a perder, ¿verdad?
Por eso te ayudé a repararlo.
♪ Encontrando con astucia el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
♪ En una vista fugaz ♪
♪ En el cruce de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
¿Cómo está?
¿Qué dijo el doctor?
Está bien.
El médico dijo que mis huesos están bien.
Sanará con un poco de descanso.
Es bueno que no se rompieran huesos.
¿Aún no me siento bien?
Me siento un poco mareado.
Ven, siéntate.
Despacio.
Señora.
Dijo que todavía estaba un poco mareada.
¿Tiene que ser hospitalizada?
No es necesario.
Ella está bien.
Debido a la agitación,
debido a su agitación.
Puede que vaya después de un poco de glucosa.
Es hipoglucemia.
¿Funcionará la glucosa?
Sé que estás preocupada
sobre tu novia,
pero debes escuchar al médico.
Escribiré una receta.
Ven a buscarla más tarde
y llévenla a recibir una perfusión.
Está bien. Gracias por eso.
De nada.
Qué vergonzoso.
¿Es vergonzoso ser mi novia?
No.
Quiero decir que
nunca en mi vida
en mi vida.
Y lo viste.
Está bien.
Ahora me gustas aún más.
Ven.
Déjame ver tu mano.
Por cierto,
por qué viniste?
Te llamé.
Huan contestó.
Sr. Tang.
¿Debemos ir al estudio del Sr. Lu?
Pero...
Si vamos ahora,
no sería demasiado tarde?
Su reunión pudo haber terminado ahora.
Esa no será ninguna
de su preocupación, Sr. Gao.
Solo conduzca.
(Hola, Tang Yu.)
Hola.
¿Se acabó la reunión?
Ven aquí rápidamente.
¡Ahora!
Gao Heng, diríjase al estudio de You Huan.
Vale.
Está bien.
Es todo en el pasado.
No exageres.
Gracias.
No te preocupes.
Mi mano resultó herida.
¿Cómo se supone que voy a escribir un guión?
Puedo escribirlo por ti.
Dime.
Haré la mecanografía.
No puedo pagarte.
No te cobraré.
¿Aún es doloroso?
Ya no.
Tomé los analgésicos.
Era doloroso
cuando te rechazé?
Me duele un poco más que una mano rota.
Después de todo, fue un corazón roto.
Ni los analgésicos ayudarán.
¿Todavía tienes mareo?
Cierre los ojos.
Toma una siesta.
Este amor de cuento de hadas
es realmente envidiable.
Tienes razón.
Es como ver un drama romántico.
Incluso los turnos nocturnos se vuelven dulces.
Estás aquí.
Sr. Tang.
Vayan a descansar.
Me quedaré aquí.
Está bien.
Esa gente esta tarde...
No falta ninguna.
Todos reportados en la estación de policía.
La señorita You Huan también está bien.
La he llevado a casa.
El abogado lo está manejando
en la comisaría.
Necesitan su cooperación
y de la señorita Tang
para procedimientos de seguimiento.
Está bien.
No te preocupes.
Bien hecho.
Se está haciendo tarde.
Vuelve temprano.
Bueno.
Llámame en cualquier momento.
Claro.
Luché por ti.
¿Es mucho
es demasiado?
¿Te duele?
Lo compré para ti.
Este guante
es lo más importante.
Póntela cuando te bañas.
Es impermeable.
Gracias.
Eres realmente reflexivo.
¿Cómo no podemos ser considerados?
Mira tu mano.
Es tan aterradora.
Me temo que solo lo pienso.
Si tus padres ven esto,
estarán muy preocupados.
Déjame decirte.
Planeo decirle a mis padres
que estoy a tu lado.
No reveles la verdad.
En caso contrario,
me llamaron en vídeo constantemente.
Es fácil ser pillado.
No.
Voy a
a mis padres.
Está roto. ¿Ahora qué?
Tang Xin,
están todos aquí.
Sí.
He subido los datos.
Puedes usarlo.
Dingding.
Puedo comprarlo yo mismo.
No tomaré el tuyo.
Puedes comprar uno.
Y puedo darte una.
Charlan.
Tengo una conferencia telefónica.
Iré después de terminar.
Déjame decirte.
Si se vuelve a encontrar con una situación así,
nunca pises adelante.
Incluso si arruinan mi tienda,
todavía es mejor que lastimarte.
Ahora mismo, en el ascensor.
Sr. Tang
me miró ferozmente varias veces.
¿Estás seguro de que no malinterpretaste?
Incluso si lo hiciera, no estaba equivocado.
Necesito disculparme sinceramente contigo.
Este asunto
se originó de mí.
Pero eres tú quien sufre.
Todos somos mejores amigos.
¿Por qué estás siendo tan dramática?
Dijiste que You Huan estaba siendo dramático.
¿No estás siendo dramática también?
No soy así.
¿Por qué actúas
actúa como si volvieras a rechazar a Yu?
¿Por qué dices todo
enlace con Yu?
Diseñador.
Solían decirme sobre plagio.
Cosas sobre plagio.
Esta fue la primera vez que vi
las acciones de esta gente.
Son inesperadamente despreciables.
No solo se llevaron tu duro trabajo,
pero también te calumniaron.
¿Qué industria
le falta una competencia viciosa?
Un joven guionista es difícil de brillar.
Lo mismo me ocurre
lo mismo para mí.
Plagio,
¿Por qué no los demandan?
Dales una compensación
y pedir disculpas públicamente.
No es tan fácil.
De hecho,
muchas marcas conocidas hoy en día
incurre en plagio.
Pero una vez que los descubren,
eliminan los productos.
Incluso afirman que las marcas originales
puede emprender acciones legales.
¿No se basan en la dificultad
en la dificultad de definir el plagio
y las acciones legales?
Principales marcas
no te molestes en discutir con ellas.
Como una diseñadora joven,
me falta fama
y fondo.
No puedo competir con ellos.
Es Yu.
Iré a buscar la puerta.
¿Por qué estás aquí?
¿No vas a tomarlo como una representación de Time Pictures
y expresar su pésame?
Pero Yu está aquí.
¿Por qué estás representando a Time Pictures?
Me estoy representando a mí mismo.
¿Está bien?
¿Cómo estás, Tang Xin?
¿Estás gravemente herido?
Estoy bien.
No hay lesiones en tendones ni huesos.
Lo he comprobado.
Los que robaron los diseños
son personas habituales.
El Sr. Tang me ha dicho
que contrate un buen abogado.
No se preocupe.
Podemos permitírnoslo.
Les enseñaremos una buena lección.
Gracias.
No te preocupes.
No hay prisa
por el guión.
Si no estás bien,
retrasémoslo dos semanas.
Sin gran impacto.
Sin presión.
Wow.
Sr. Lu.
Eres tan buena.
Tang Xin,
esta es una festividad de oro
dotado de destino.
Entonces,
ten una explosión.
Ten una explosión.
Sí puedo hacerlo.
Pero todavía tengo que escribir mi guión.
¿Crees que es realmente un feriado
cuando el jefe lo dice?
No esperaba que
a colaborar con Tang Yu otra vez.
Todo el mundo está contento.
- Sí.
- ¿Cómo llegaste aquí? - Bueno.
Vamos a carpool si no condujiste.
Me voy.
No conduje.
- Está bien.
- Adiós.
Ve primero.
Entonces me iré primero.
Sr. Lu.
¿Qué pasa, Dingding?
¿Estás persiguiendo a Tang Xin?
¿Quién te lo contó?
Nadie, me di cuenta.
Finalmente a Yu le gusta tanto alguien.
¿Competirás con él?
Por fin también me gusta tanto alguien.
¿Qué debería hacer?
♪ En contra del plan del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
♪ En una vista fugaz ♪
♪ En el cruce de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompañaré ♪
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪